谁不想要安静的心，我想大多数人都愿意，尽管许多人甚至不
意识到这是我们喝酒的原因之一
Netflix并检查我们的智能手机，我们希望摆脱她的困扰
用重复的思维方式折磨我们关于发生的事情的思想
今天和明天会发生什么事，一个叫雅各布的顾客要我
我们可以用来平静思想并基本感觉不到的哲学思想
日常生活不知所措，所以我转向不同的哲学家寻求答案
这个视频我将分享一些我首先想得到的有趣的事情
感谢一个名叫诺伯特的全新赞助人对我的捐赠，非常感谢
现在，对于初学者来说，如果我们的目标是
保持安静的心态，我们应该找出导致吵闹的心态的确切原因
首先，让我们潜入Stoics中，观察到嘈杂的头脑是由
对我们无法控制的事物的欲望和厌恶
Epictetus老师强调我们应该
如果我们是无条件的，也无条件地接受我们无法控制的一切
能够在每种情况下寻求良好生活并不重要
以及生活的结果，所以无需担心或反省，这就是为什么我们
不应一意孤行地抓住我们的思想
另一个，我们应该完全拥抱即将发生的事情
Epictetus对此进行了漂亮的解释，我引用记住，你必须在
生活就像在晚宴上一样，带给你的一切都伸出你的手
并适度地分享您的股票，它不会过去吗？
它还不是很平静吗？不要向它伸张你的欲望，而要等到它
到达您并引用amor fati的想法，该想法可以翻译为法律
命运是一个有用的提醒，要拥抱发生的一切以实现安宁
我们不应该让我们的思想如此频繁地徘徊在当下
不幸的是，人们一直在咀嚼过去的事件，即使
他们发生在很多年前，并且担心
未来，一位叫塞内卡（Seneca）的坚忍的老师说了这件事，并引用了野生动物
逃避他们实际看到的危险，一旦逃脱
他们不再担心，但是我们被过去和过去所折磨
哲学家艾伦·沃茨（Alan Watts）
谁以将东方哲学带给西方观众而闻名
思考的行为使我们的思想承受压力，因为思考是线性的
这个过程比我们的意识通过
感官，所以我们的思想需要努力才能跟上现实的步伐，他说
我引用我们越倾向于生活在一个思想世界中，我们越倾向于
生活在一个与世隔绝的抽象世界中
和自然界的真实世界，并引用观察到的结果
我们倾向于生活在一个不满意，缺乏活力的世界里
19世纪的哲学家得出了非常相似的结论。
被折磨的灵魂先生和基尔凯郭尔的著作是一部名著
这本书的一章或其中一章称为最不幸的人Kierkegaard
说最不快乐的人是一个拥有自己饱满的人
他以某种方式超越自己的意识，他说，我引用了不开心
一个人总是不在自己身边，从不向自己展示，但是一个人却可以不在
显然，无论是过去还是将来，这都充分限制了
整个不愉快的意识领域，并引用观察
年轻的克尔凯郭尔人（Kierkegaard）触及了嘈杂的心灵的本质，
在我们自己之外，因此在过去或将来，这是令人惊讶的相似
埃克哈特·托勒（Eckhart Tolle）关于活在当下的教teaching和名言
现在大多数人从来没有完全存在过
因为他们不知不觉地相信下一刻必定更重要
比这更重要的是，然后您会想念自己的一生，这永远不会是现在，
引用如果生命永远不是现在，那么思考其他事情，那么现在就是
一种生活之外的行为，有时有必要走出生活
生活中的一刻，为未来做计划或从过去的错误中吸取教训
但是，当计划变得烦恼而烦恼变得焦虑时
从错误中学习通过反复的反思而导致
羞愧内and和re悔之类的破坏性情绪
我们知道思想在错误的地方徘徊，因此我们如何实现
安静的头脑，解决方案非常简单
印度博伽梵歌（Bhagavad Gita）为征服思想的人
头脑是最好的朋友，但是对于一个失败的人来说，他的想法是最好的。
妖精的心将成为他最大的敌人，因此引用东方的传统
非常关心训练心态佛教徒称嘈杂的心态
猴子的心，因为像我们的思想一样，猴子从一棵树跳到另一棵树
冥想练习是通过观察我们的猴子驯服猴子思想的一种方法
为了让他们像天空中的云一样消散的想法
保持安静的头脑需要练习，但只有头脑清晰，我们才能生存
在当下的时刻，让自己完全沉浸在生命之舞中，谢谢
看[音乐]
你